Rápido, pessoal!
Nossa única opção pra fugir
deles é entrando no trem!
Falta pouco!
Ewe! Como estão os nossos arredores?!
Tá tudo bem! Não vejo nenhuma
silhueta humana ainda!
E agora?
Estão todos pensando que o professor
virou um gato por causa do inimigo,
será que eu deveria falar a verdade?
Mas se eu explicar tudo,
eles vão ficar confusos, não vão?
Tentei injetar mana escondida
agora mais cedo, mas...
Fuuu
O professor não voltou...
Será que não dá mesmo para usar magia
de regeneração mais de uma vez por dia?
Talvez não esteja dando certo porque
eu não recuperei minha mana totalmente.
Mas eu ainda consigo
usar magia botânica...
Spica, você está bem?
Ah, er, sim!
Chiron, você está bem também?
Você está pálido. Está com medo?
C-Cala a boca! Só tô cansado de correr!
Desculpa por não ter te protegido.
Eu não consegui me mexer,
minhas pernas congelaram.
Sendo que jurei te proteger como guarda
da família, para pagar minha dívida...
Na próxima, eu, certamente...
Quê? Tava com tanto medinho assim?
Que patético! Pra mim,
isso tudo é moleza, tá?
Chiron, seus olhos estão
cheios de lágrimas.
Tá nada! Meus olhos só estão secos!
Tarf, você é um guarda que
serve a família Aradia?
Eu trabalho como guarda
e cuidador do Chiron.
Não é por superproteção
que ele ficou metido assim, não?
Veneno
Eu tô ouvindo, tá?!
Superproteção?
O Profº. Claude me falou
algo parecido também.
O professor?
Rank F...
Você se preocupa demais com o Chiron.
Foque mais em si mesmo.
Sinto muito.
Se você realmente deseja
o melhor para o Chiron,
é importante confiar mais nele também.
Foi o que ele disse.
Então o professor disse algo assim...?
Confiar nele...
Olhem! É a estação!
Beleza! Se a gente conseguir
fugir, continuando assim...
Opa, opa! Dessa vez fui jogado pros
ares de maneira extravagante, hein?
Não é à toa que o Claude
chamou minha atenção.
Acha que é hora de falar isso?
Eles vão acabar fugindo usando o trem, tá?
Opa, opa. Mas se não tivesse te
salvado com a minha cobra das sombras,
você já, hum, bem, teria virado pó, não?
O que você deveria falar primeiro mesmo?
Urgh... Obrigada!
Ótimo.
Além disso, fugir de trem é
impossível na situação deles.
Enquanto você tentava sequestrar
a Spica, eu fiz uns trabalhinhos.
- Não pode ser...
- Mentira...
Fomos pegos!
O túnel está destruído!
Agora, com isso, não tem como fugirem,
muito menos pedir ajuda.
Vamos lá. É hora de caçar pessoas.
Bosta! O trem já era e não tem carruagem!
Não tem nenhum meio de fugir!
Vamos correr até a base da montanha!
Isso vai ser difícil.
Logo anoitecerá também.
Provavelmente será difícil
fugir deles no meio da noite.
J-Já sei!
E se eu usar a Magia de Sagitário
pra gente sair voando até a cidade?
Você consegue levar nós 6 assim?
É, não, não rola.
No máximo, só mais um.
Tá, então, vai, foge sozinho!
Calma, calma! Escute até o fim!
Pensei em ir à cidade para
pedir e trazer ajuda para cá!
De fato, neste caso, seria bom!
Mas o tempo limite de voo é 10 minutos,
então não dá pra atravessar a montanha.
Que inútil.
Epa! Para com esse olhar pra cima de mim!
Qual foi?
Eu também sei como é...
Chiron...
Acho que... Não vamos ter
outra escolha a não ser lutar.
De qualquer forma, vamos nos
esconder e criar um plano.
Achei vocês!
Fujam!
Para onde?
Capella!
Magia de Áries!
Explosão de Chamas!
O meu poder tá sendo sugado?!
Ewe, tá tudo bem com você?!
A mocinha de Áries tem um
potencial e tanto, hein?
Mas, bem, ainda não é
considerada inimiga pra gente.
Sacrificar-se para proteger
a amiga é um laço belíssimo.
Entretanto, vejo que o
Claude não está aqui.
É aquilo ali. Aquele gato preto.
Que fofinho!
Oh! É exatamente como o Chefe nos relatou.
Só nos resta lutar mesmo.
Magia de Câncer!
(Pirâmide de Ferro)
Fulad Al-Haram!
Eu estava aguardando ficarem juntos.
Com isto, eu selei os movimentos.
Nossa! Que demais!
Você prendeu eles!
Ótimo trabalho, Tarf!
Que alívio. Dessa vez,
consegui proteger todo mundo.
Mas será que eles não conseguem sair,
usando magia das sombras?
Acho que ele só se transporta para locais
com sombras visíveis.
Então, neste caso, eles não têm como sair
dali de dentro. Porém, como são fortes,
não sei até quando minha magia
vai conseguir segurá-los.
Maravilhoso!
Esse poder mágico de criar ferro
em uma área instantaneamente!
Quanta intensidade! Os alunos do Claude
são uniformemente excelentes!
Só tá terrível para a gente.
Tá completamente escuro.
Calma, calma. Já vou tirar a gente daqui.
Precisamos montar um plano,
enquanto temos tempo!
Mas eu vou ser sincera aqui.
Lutar diretamente significa aniquilação.
No fim, só nos resta fazer o
professor voltar ao normal.
Não há chance alguma
para nós vencermos!
Se eu recuperar minha mana por
completo, ele volta ao normal.
Mas não dá tempo de esperar isso.
Pensa.
Em alguma coisa... Em alguma forma...!
Já sei! Aquele lugar deve servir!
- Pensou em algo?!
- Só não posso garantir que dá certo.
Tudo bem, só fale logo!
Talvez ele volte na fonte de Selene,
a fonte regeneradora de mana!
Se regenerarmos a mana dele, conseguimos
desmanchar a transformação em gato?
I-Isso! Não consigo dar mais detalhes porque
estamos sem tempo para isso, mas sim.
Eu sei uma forma de trazer o
professor de volta ao normal!
Resumindo, levar a Spica e o
professor até à fonte resolve.
Fonte
O problema é que a fonte fica em um
lugar que tem que escalar para chegar.
Mesmo que a gente corra,
vamos levar mais de 30 minutos.
minutos
E eles devem conseguir sair
da pirâmide durante isso, né?
Eu! E se eu voar e levar a
Spica e o professor juntos?
Voando, deve levar uns
10 minutos para chegar lá.
Por que estão fazendo essas caras?!
Estão achando que eu não sou capaz?!
O alvo deles é a Spica.
Se eles saírem da pirâmide,
vão seguir ela certamente.
Consegue ir para a fonte
enquanto protege a Spica?
E-Eu sei muito bem disso tudo aí.
E, de fato, eu tô com medo, tá?
A ponto de mijar nas calças.
Eu também não consigo declarar com
firmeza que vou poder proteger ela.
Mas...
Não quero mais ser um estorvo
que não pode fazer nada.
Não quero mesmo!
Vamos seguir esse plano!
Está tudo bem! Eu sei que
você consegue fazer isso!
Tarf...
Por que essa surpresa toda?
Nada, só achei que você
seria o mais contra a isso.
De fato, o meu trabalho
é te proteger, Chiron.
Porém, você sempre esteve tentando seguir
em frente, mesmo quando estava com medo.
Agora pouco mesmo, você estava pensando
em uma forma de sobreviver, do seu jeito.
É por isso que decidi confiar em você.
Mude essa situação em que
estamos e nos guie à vitória!
Desculpa por ter falado como
se estivesse te testando.
Só queria ver se
estava determinado mesmo.
Olha aqui. Não vou te perdoar
se abandonar a Spica, ouviu?
Tá tudo bem. Eu também vou te proteger!
Vamos dar o nosso melhor juntos!
Tome cuidado!
Vocês também! Se ficar perigoso,
fujam sem pensar duas vezes!
Beleza! Vamos nessa!
Conto com você, Chiron.
Vamos prender eles aqui até
a volta do nosso professor!
Saíram! Magia de Capricórnio!
Agora! Restaure o buraco!
Magia de Câncer!
Deu tempo! O seu plano
está dando certo, Capella.
Sempre que eles forem quebrar a parede,
nós impedimos dos 3 lados.
O Tarf instantaneamente
restaura o buraco.
Com este plano, devemos conseguir
segurá-los por tempo suficiente.
Mesmo sendo fortes, parece que não podem
ativar Magias Grandiosas sucessivamente.
Se conseguirmos continuar
segurando eles assim...
Cuidado!
O nosso inimigo consegue
controlar serpentes reais também!
Quando foi que surgiram tantas assim?!
Fui distraído!
Isso não é bom! Ele vai sair!
Será que o resto do pessoal está bem?
Não importe o que aconteça,
eles vão dar um jeito.
Bosta! Nada da fonte ainda?!
A gente tá voando faz uns 10 minutos!
A mão dele tá tremendo.
O que você tá olhando?! Tá pensando
que minha mão tá suando demais?!
Não tô pensando no suor da sua mão!
Pra começar, como que você consegue
manter essa calma toda?
Eu achava que você era minha parceira
sem talento, horrível e boboca como eu!
Era isso que você pensava de mim?
Eu não estou calma. Pra ser
sincera, estou quase chorando.
Mas tenho que me esforçar
para conseguir nos salvar.
Mas Chiron, então você se acha
incompetente com o nariz empinado?
Não esperava essa!
Urgh! Não conta pro pessoal!
Como sou o segundo príncipe da família
Aradia, não posso parecer um fracote!
Mas sinto que já te vi
sendo bastante fracote.
Se meu irmão estivesse aqui,
certeza que ele teria resolvido isso.
O seu irmão é o primeiro príncipe?
Aham. Ele é forte e talentoso,
um herói que recebe apoio do povo.
Completamente diferente de mim.
C-Calma, Chiron, você tem seus
pontos positivos e–
Não precisa me consolar, tá?!
Desde que nasci, eu tenho pouca mana,
só consegui entrar na Diana por causa
das conexões que tenho.
A negatividade tá
aumentando cada vez mais...
Tentei me esforçar em outras coisas,
além da magia, mas neste reino,
todos falam mal de mim por não ter
talento pra magia, mesmo sendo da realeza.
Eu te entendo.
A dor de ter consciência de
que você não tem talento.
E o sentimento quando se compara aos
outros, criando complexo de inferioridade.
Argh! Por que é que eu fui inventar
de falar sobre isso pra Spica?!
Que vergonha! Esquece disso! Ouviu?!
Fala isso depois do meu trabalho
de ouvir o desabafo dele?!
Epa! Olha! É a fonte!
Agora deve dar pra
regenerar o Claude, né?!
Ora essa.
Bem que eu estava me perguntando o que
vocês estavam fazendo escondidinhos,
mas o objetivo era
regenerar o Claude, então?
Não pode ser! Como você veio parar aqui?
A cobrinha viu a direção para
onde vocês saíram voando.
Bem esperta, não acham?
E o resto do pessoal?!
O que houve com eles?!
Ah... Eles persistiram
bastante, mas já devem ter
virado presas do Rigel a essa altura.
Não pode ser!
Mas bem, não posso deixar
vocês fugirem também.
Ai... Chiron, você tá bem?
S-Será que é verdade mesmo?
É verdade que o pessoal já...
Eu não acredito.
Até parece que vou acreditar nisso!
Nunca que o Tarf seria derrotado
assim! Ele é meu guarda!
Tem razão. Ficarmos preocupados aqui e
agora não vai mudar a nossa situação.
O que podemos fazer agora
é trazer o professor de volta.
Vamos logo para a fonte!
Isso aí!
Chiron!
Eu falei que não podiam escapar.
Você tá tremendo que nem um
cachorrinho! Que fofucho!
Tenta latir e chorar como cachorrinho,
com a língua pra fora. Faz "au, au", faz!
Sai de perto do Chiron!
Tá atrapalhando.
Uma magia de sugar vitalidade...
Nossa compatibilidade é terrível.
Que dor... Não para de sangrar...
Não dá. Os níveis são diferentes
demais. Não tem como vencer.
Spica!
Quero observar por quanto tempo
a magia de regeneração funciona.
N-Não consigo mover meu corpo!
Alguém... Alguém venha nos salvar!
Chi...ron... Fu...
Fuja...!
Qual é o problema dela...?
Por que ela tá mais preocupada
comigo do que ela própria?
Enquanto eu estou aqui ainda...
Dependendo da ajuda dos outros?
Não tem essa de "alguém venha nos salvar"!
Quem tem que fazer isso sou eu! Sou eu!
Morra! Esse meu "eu" covarde
tem que morrer logo de uma vez!
Está tudo bem! Eu sei que
você consegue fazer isso!
Ele colocou sua confiança em mim!
Meus amigos colocaram
suas confianças em mim!
Magia de Sagitário!
Nunca que vai me mandar pelos ares
com um ventinho desses.
Ou o seu objetivo era levantar minha saia?
Sopro de Vento!
Ele manipulou o graveto para usá-lo
como flecha, utilizando o ar?
O alvo dele era a Spica, desde o início.
Chiron... Não imaginava que você
tinha uma habilidade assim...
Bem, como tenho pouca mana, tenho que
compensar com outras habilidades.
Eu não sou um cachorrinho!
Eu sou o segundo príncipe da
família Aradia: Chiron Sagittarius!
Não me subestime, garota
que usa Gothic Lolita!
Obrigada por ter me salvado.
E é bom se lembrar disso
pelo resto da vida.
Mas deixa isso pra lá agora!
O que a gente faz?
Já consigo ver a fonte de Selene.
Se conseguirmos chegar lá, o professor
deve poder voltar à forma humana!
Falar é fácil, mas pra isso...
A gente vai ter que passar
por cima dessa menina aí!
Saco. Como ousa me atrapalhar,
sendo um mero verme desse jeito?
Por que não consigo
sequestrar nem uma menina?
Não pode ser assim... Não pode...
Não posso cometer erros!
A Arc tem que ser...
Perfeita!
Magia de Ofiúco: Fogo Infernal da Inveja!
Chamas pretas?!
Até magia de fogo ela consegue usar?!
As chamas se entortaram que nem uma cobra!
Anima!
Tá tudo bem com você?!
Q-Que... Não tá queimando?
Mas que calafrios são esses que sinto?
Urgh! Essas chamas estão
sugando minha vitalidade!
Tira essa roupa!
As chamas estão possuídas com
a habilidade da serpente negra!
Existe magia tão traiçoeira assim?!
As chamas estão se espalhando.
Essa não! Temos que trazer o professor
de volta antes que chegue na fonte!
Ei! Calma, Spica!
Para onde você vai?
Ah, não... Não esperava que ela pudesse
voar com as chamas como a Ewe faz...
A magia dela é forte demais,
não sou páreo pra ela. O que eu faço?
Para conseguir mudar essa situação?
Entendeu a diferença
entre nossos poderes?
Agora, seja obediente.
Pare de resistir e nos acompanhe.
Se fizer isso, eu deixo esse
príncipe continuar vivo.
Mas...
Este aqui já era.
Foi naquela hora!
Pelo menos o Claude vai
morrer nas minhas mãos!
Devolve ele!
Pedido negado.
Você também fazia parte do
conventículo antigo do Claude, não?
Então por que você quer
tanto matar ele?
"Por quê"?
Tudo bem, eu te conto.
Este homem estava tentando me usar.
A magia da regeneração que a Arc tinha.
Você não sabe de nada mesmo, né?
A sua magia da regeneração
não vem de nascença.
É algo adquirido.
Sinto pena de você, Spica.
Parece que o Claude
gosta bastante de você,
mas sugiro que você não
entenda isso errado.
Ele só está de olho na
magia da regeneração.
Esse maldito... É um vigarista que
engana os outros docilmente!
Você também está sendo usada. Só isso.
Eu estou sendo... Usada...?
Spica!
Não dê ouvidos ao que ela está dizendo!
Eu não sei os detalhes, mas olha...!
O professor nos protegeu
usando o próprio corpo dele!
Ninguém consegue distorcer esse fato!
Você não precisa dizer isso.
Eu já sei muito bem.
Arc...
Eu também vou te contar uma coisa.
Eu sei que o professor está me usando
por causa da magia da regeneração.
Eu também estou usando ele para tentar
ser uma maga de primeira classe.
Esse é o tipo de relacionamento que temos!
Não sei o que aconteceu no passado.
Mas, mesmo assim, eu...
Desta vez, vou proteger...
Todos vocês.
Decidi que vou acreditar nele,
independente de qualquer coisa!
Anima!
Você é uma garota estúpida
por acreditar nele!
A sua magia não tem como
fazer efeito algum na minha!
Essa menina!
Ele está sempre vindo me salvar.
É por isso que, dessa vez,
eu vou salvar ele!
Urgh, maldita!
Spica!
Você é idiota?! Não exagera, cara!
Chiron!
Eu tenho um pedido!
É para conseguir vencer contra ela!
Vencer contra mim?
Pois tente!
Cobra de Fogo Infernal da Inveja!
Agora sim vai ser o fim de vocês.
Vamos, Chiron.
- Magia Botânica: Magia Combinada!
- Magia dos Ventos: Magia Combinada!
Arc! Nós vamos te derrotar!
Arc! Nós vamos te derrotar
com as nossas magias!
Vou apostar toda minha mana nesta magia!
No próximo episódio:
"Um mago excelente".
A Spica caiu nas minhas mãos.
Mal posso esperar para ver a cara
que o Claude vai fazer ao ver isso.
Episódio 12
Um mago excelente